Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Tour des Murmures]
[Épisode 22]
[Maison Fengman]
Votre Majesté, veuillez partir d'ici pour le moment.
Confiez-moi simplement Sa Grâce.
Comme je l'espérais,
le ver venimeux consomme
votre essence sanguine plus rapidement.
Avez -vous encore
du poison qui lie le cœur ?
Oui je le fais.
Mais cela m'a pris 10 ans
cultiver ce ver venimeux
avec de l'essence de sang.
Si vous en avez besoin maintenant,
il n'y a pas assez de temps.
Eh bien, y a-t-il un moyen
le cultiver en une journée ?
Ce n'est pas bien.
De cette façon, cela accélérerait
l’épuisement de votre corps.
Les conséquences seraient inimaginables.
Donc tu veux dire
il existe une telle méthode ?
Sang Li, quoi qu'il arrive,
Je dois essayer.
Sang Li.
Dis-moi honnêtement,
avec ma santé actuelle,
Combien de temps encore puis-je rester en vie.
Tu es comme une lampe qui manque d’huile.
Vous pourriez mourir dans ces quelques jours.
Je pensais
pouvoir rester en vie quelques jours de plus.
Sang Li.
À ce sujet,
S'il vous plaît, ne le dites pas à Jun Che.
J'ai peur qu'il sache que je suis en train de mourir,
il va certainement redevenir fou.
Même si je ne lui dis pas maintenant,
il deviendrait toujours fou.
Dès que tu mourras,
il mourrait avec toi immédiatement.
J'ai un moyen de m'assurer que
après ma mort,
il ne deviendra plus fou.
Sang Li, s'il te plaît, fais-moi confiance une fois de plus.
À ce point,
Peu importe ce que tu demandes,
je te dirai oui.
Sang Li.
Mon frère
a une personnalité directe
et est inarticulé.
Mais c'est une très bonne personne.
Merci, Votre Grâce.
Votre Majesté.
Sa Grâce n’est pas gravement malade.
Elle a juste besoin de se reposer tranquillement.
Yingying.
Qu'est-ce qui ne va pas, Votre Majesté ?
Ne m'appelez pas Votre Majesté.
Appelez-moi Cinq.
Eh bien, cinq,
qu'est-ce qui ne va pas?
Tout à l'heure, Sang Li a insisté
pour que je sorte.
Je pensais que
quelque chose de mal t'était arrivé.
Heureusement, vous n’êtes pas gravement malade.
S'il y avait eu de mauvaises nouvelles,
que feriez-vous?
En cherchant dans le monde entier,
Je ne crois pas que
je ne puisse pas trouver le médicament pour te guérir.
Et si mon destin était comme ça,
et il est difficile de défier la volonté du Ciel ?
Alors j'irai contre le Ciel.
Je sacrifierai ma propre vie.
Si tu pars,
cela n'aura plus aucun sens pour moi de rester en vie.
Je préférerais aller aux enfers avec toi.
Quoi qu'il en soit, tu n'as pas le droit de me quitter.
Depuis combien de temps je t'enseigne ?
Pourquoi es-tu toujours aussi têtu ?
Un léopard
ne peut pas changer ses taches.
Alors tu me méprises maintenant ?
Comment pourrais-je te mépriser, Cinq ?
Je plaisante.
Cette blague de ta part
c'est vraiment mortel pour moi.
Ta vie m'a toujours appartenu.
Cependant,
en plus de ta vie,
Je veux aussi autre chose.
Depuis que tu es devenu empereur,
Cela fait longtemps que nous ne sommes pas sortis pour nous amuser .
Après la réunion du tribunal demain,
Peux-tu t'amuser avec moi
en dehors du palais ?
Non.
Tu n'es pas encore complètement rétabli.
Je vais bien maintenant.
Me garder confiné
ne m’aidera pas à aller mieux.
La réponse est toujours non.
Le temps sera mauvais demain.
Comment pouvez-vous savoir si
Le temps sera beau demain ou pas ?
En bref, dans un avenir prévisible,
le temps sera toujours mauvais.
Alors attendons
que le temps s'améliore.
avant que Votre Majesté puisse venir me voir.
Je comprends.
Maintenant, le statut de Votre Majesté est si noble
que nous ne pouvons plus nous amuser
sur le marché.
Je ne pourrai jamais vraiment te vaincre.
Demain,
après t'être bien reposé,
et ta santé s'est un peu améliorée,
Je t'emmènerai t'amuser.
♪ Pendant que la pluie s'estompe ♪
♪ J'erre encore une fois
dans la vieille ville en amont ♪
Voyez s'il y a quelque chose que vous aimez.
♪ Pourtant je ne peux pas effacer ♪
♪ Des histoires voilées par la brume
qui agitent les marées des rivières ♪
♪ Dans les rêves qui s'estompent ♪
♪ Les lanternes tachent
l'agitation du monde de leur lueur ♪
♪ Les histoires d'aujourd'hui sonnent faux et creux ♪
Comme c'est beau.
♪ Déformé ou laissé en fragments ♪
♪ J'ai entendu les légendes s'élever comme le vent ♪
[Protéger le pays et le peuple]
♪ Seulement pour retomber dans le néant ♪
♪ Je n'ose pas déranger
le son de la cloche ♪
[Temple impérial Guangji]
♪ Je n'ose pas réveiller le rêve ♪
♪ Craignant le récit ♪
♪ Je n'ai jamais pu capturer
ce regard à couper le souffle à l'époque ♪
♪ T'aimer était une dévotion
sous la lune et la brise ♪
♪ L'amour ordinaire et la haine ♪
♪ Ainsi l'époque fut ébranlée ♪
♪ Dans les années de jeunesse et d'innocence ♪
[Temple impérial Guangji]
♪ Quand les rencontres ne reviendront plus ♪
♪ Le royaume des mortels était destiné
à commencer mais ne devait jamais finir ♪
♪ J'ai entendu dire qu'au printemps 64 ♪
♪ Le vent s'est levé à la porte de la montagne ♪
♪ Des histoires étranges se déroulent dans un livre ♪
Qu'est-ce que tu écris ?
♪ Enregistrer leur histoire ♪
Ne le regarde pas.
♪ Des mots ridicules ♪
♪ Blâmer hâtivement la cruauté du temps ♪
♪ Pourtant, cela frappe toujours
à mon cœur et à mon âme ♪
♪ Comme un rêve d'une autre vie ♪
♪ Se réincarner en mots ♪
♪ Peur que les autres ne comprennent pas ♪
♪ Peur de susciter des émotions
sans raison ♪
♪ Mieux vaut avoir un début sans fin ♪
[La salle du Grand Bouddha]
Yingying.
Je te l'ai déjà dit
il vaut mieux me faire confiance
que leur faire confiance.
Cinq.
Ne dis pas de bêtises.
Bien.
Alors je t'attendrai dehors.
Yingying.
Je t'aiderai
réalise ton souhait.
Manquer!
Mademoiselle, qu'est-ce qui ne va pas ?
Yingying !
Je vais demander de l'aide.
Yingying, tout ira bien.
Je te ramènerai au palais.
Allons trouver Sang Li.
Allons trouver les médecins impériaux.
Je suis si fatigué.
Je ne peux plus marcher.
Bien...
Bois juste un peu de mon sang.
Mon sang peut aider à guérir les blessures.
Je veux que tu me parles.
Laisse-moi te dire un secret.
J'ai vécu
la même vie deux fois.
C'est ma deuxième vie maintenant.
Dans ma vie antérieure,
pendant la Fête des Lanternes
de la 28e année de Tianchen,
Mon père a été piégé par Ding Huairen
et mis en prison.
Après cela,
j’ai perdu toute ma famille, l’une après l’autre.
C'est pourquoi je déteste autant Ding Huairen.
Est-ce qu'on se connaissait
dans ta vie antérieure ?
Oui, nous l'avons fait.
Dans ma vie antérieure,
tu étais un tyran,
et j'étais ton époux.
Tu m'as poignardé accidentellement,
et je suis mort à cause de ça.
Pas étonnant que lorsque tu m'as rencontré pour la première fois,
tu as utilisé ces petits trucs
pour m'intimider et évacuer ta colère.
Je suis désolé, Five.
C'est parce que dans ma vie antérieure,
tu étais si détestable.
Non, il n'y a pas besoin de s'excuser.
Tu pensais que j'étais détestable,
et c'était entièrement ma faute.
Cinq.
Je sais que tu aimes comment je suis
si entreprenant
et capable.
Mais au début, je n'étais pas comme ça.
À ce moment-là,
J'étais un tel lâche.
C'est pourquoi dans cette vie,
Je veux désespérément me changer.
Non, Yingying.
Ce que j'aime
c'est chaque aspect de toi,
celui
qui m'a emmené manger des figurines en sucre
et regarder les feux d'artifice.
J'aime tous tes souhaits banals.
Tant que je reste qui je suis,
peu importe le nombre de vies qui passent encore,
Je vous aimerai toujours.
C'est juste que j'ai beaucoup de chance
dans cette vie.
Par coïncidence,
Tu m'aimes aussi.
Cinq.
Yingying !